din hi l-immaġinazzjoni tiegħi
din hija daqshekk paċifika li qatt ma taħseb li ninsabu fin-nofs ta 'belt maestuża
Oaks li jidbielu fis-sejħa ta 'għasafar tal-għasafar
ix-xifer tas-sadid ta 'tajer tħares aħjar frumpy fuq lotor li qed tiċċajta
fejn hu fil-konfront tar-raccoon prokey fuq lotor hu l-inkaljar oh x'inhu
dak l-istorbju Oh Beethoven's Pastoral Symphony mhux dak il-ħoss
okay ma rajtx int m'intix tajjeb raġel huwa raġel bil-magna mhix min int
x’qed tagħmel hawnhekk stajna nqatgħuha sal-mewt
aħna agħar ma għandek l-ebda dritt li tkun hawn ħej jien biss qed issegwi ordnijiet okay jien
Qiegħed inħallas biex nidħol fit-triq hawn għal xiex u għalhekk l-iskojjattli jistgħu jiġru l-ġewż
int ħej mhix il-problema tiegħi
dak hu kulħadd jgħid
Araw jekk ommok trid tassew timpressjona lil dan it-tip Sam grazzi għalik
Ġest ġentili imma diġà ltqajt miegħu kemm hi ommek Benson x'inhi tiegħu
ismu jisimha Ted - jaraw lil Ted ftit xhur ah skużawha ah
tista 'tgħidha bil-kliem huwa biss li f'sekonda huwa qal sabiħ li jiltaqa'
int le int tidher ħafna bħal ommok fit-tieni li jmiss mhix faxxa ħażina għall-a
tieġ li jkunu għaddejjin biss mhux serju
hmm dak hu li ħsibt u allura BAM gonna ommi - magħmula f'ismek
lili nħatt it-tapit erba 'darbiet aktar u nixtieq inħalli l-għonq
stramba okay dak hu Tad-kulhadd jigi rilassat biss
infuskom
inti ġabik rigal li għadu mhux hu għadu mejjet għala Andrew xi ħaġa malajr
Guy żgur u għalhekk int se żżomm l-isem prinċipali tiegħek jew dak li duh
grazzi ed Aaron hemm ftit xi ħaġa għalik CHARM bracelet oh x'inhu
bracelet sabiħa dawra Oh Ted God dan hu ħabib tiegħi Kirk Stephens nirringrazzjakom
ha jkolli mmur niekol daqshekk junk food tant ftit hin ghasel kieku gejni
kemm għal dawn allura x'taħseb okay okay okay hu perfett imma jien
mhux se jiżżewweġ sew Nixtieq nipproponi toast lil waħda mara sabiħa
tal-agħar ħaddiema tiegħi s-Sinjura Erin Clements Stephanie wkoll waħda iktar toast għall-ġdid tiegħi
kap ta 'żvilupp ta' propjetà immobbli kummerċjali u huwa tal-biża '
Żieda fis-salarju f’kemm naħseb li qegħdin ngħidu Erin naħseb Erin
dak għalina
grazzi sew
Benjamin hi ejja fit-Ted Mackin dan hu l-proxxmu tiegħi dr.
Benjamin Jeffcoat L-omm ta 'Benjamin Teddy għadha kemm kisbet promozzjoni ċara li dak hu
a Stephanie li hi kbira dwar xi deżerta
le I really għandu jkun li sejjer omm għamilha sewwa taħseb li jaħarqu a
skuża lili ħafna kaloriji jien se nġibha
dr. Jay għandu t-PhD tiegħu f'erba 'oqsma differenti dan għandu l-Erin limo tiegħu stess
fil-fatt għandi l-lawrja tiegħi f’sitt oqsma differenti li fil-fatt għandi
żewġ limos dr. J kważi sibt bulldoze għall-mewt illum iva jien għamilt il-verifika f'dak
u jidher li ħadd ma jaf dwar it-tqegħid fit-triq madankollu jien kont nitgħallem dan kollu
art ta 'dak il-Wied hija proprjetà privata imma se jkollhom jittrattaw miegħi mill-ewwel
laqgħa tal-kunsill ta ’għada x’inhu dak il-Wied dan għandu jkun wieħed fil-quċċata
tax-Xmara Rouge ukoll li n-nies kerha jagħmlu kull ħaġa oħra għal Buck huh li użajt
biex tmexxi dr. Jays lawn għal Buck Pal u tassew li kien żmien twil ilu
le ma kontx nirrakkomanda r-raġunar ippjanat tal-IFRS
Riverlands jipprovdu bażi ta ’taxxa miżjuda b’aktar akkomodazzjoni u grazzi għal aktar impjiegi
int jien jisimni dr. Benjamin Jeffcoat u ninsab irrabjat fl-Amerika t’Isfel b’eluf ta ’
Ettari ta 'foresti insostitwibbli jinqerdu kuljum
dr. Mogħoża Jeff li hija ftit barra l-ġurisdizzjoni tagħna mhux sir huwa dawn
ma ttieħdux ritratti fl-Amerika t’Isfel u ttieħdu dritt hawnhekk
Il-Wied tar-Rouge tagħna stess ukoll jiddispjaċini ħafna li ftit għasafar u insetti jitilfu
djarhom imma xi ngħidu dwar djar għal djar tan-nies
int tfisser kondominji lussużi mr. Drake din hija ritratt ta ’Virginia tal-Punent
caterpillar abjad huwa fil-lista tal-ispeċi fil-periklu
jekk il-Wied tar-Rouge jinqered dan l-insett jinqered ukoll jew fejn
meta kienet dik l-istampa meħuda sena ilu sena oħra mhux se jkun hemm Punent
L-abjad ta ’Virginia ħalla l-poof li huma kważi kollha ħassar x’inhu l-ftehim il-kbir
mr. Drake ma nkunux qed nitkellmu dwar insett wieħed li ftit li aħna ngħixu fraġli ħafna
ekosistema ta 'komunità li tgħix f'bilanċ ma' l-ambjent għal kemm għandek
aħseb li se jkun qabel ma nibdew nħarsu l-ispeċi fil-periklu li jmiss li ma nistgħux
waqqaf ir-raġunar minħabba bug ikrah
Andrew
mr. Drake jagħtik ir-residenza attwali tar-Rudy Vallee
ukoll għaliex m'għandekx biss issalva lilek innifsek xi ftit ħin u rimjahom hawn
avviż grazzi talli salva dan il-post dr. Jeff kisja naqra grazzi talli qal
u għalhekk is-salvaġġ hawn ħej x’qed jagħmlu
il-Bord tal-Ippjanar ivvota kontra r-raġunar tal-mister li ma rridx nisma '
għandek taħbit li tkellimt miegħu dwaru huwa Macklin jien ma nemminx hekk
naqra liema sorpriża għandna nsejħu omm
dak li naħseb li diġà jaf
hawn intom il-ħaddiema kollha inti żżomm ix-xogħol kollu
das tieqaf tfittex ix-xogħol Andrew int trid tifhem li nmexxi kumpanija kbira ħafna
hawn u ma nistax possibilment inżomm għajnejja fuq dak kollu li ma kontx naf li kien sejjer
sa biss dalgħodu tista 'titlob lil ommok
probabbilment huwa biss żball ta ’stħarriġ imma ommok u jien se nagħmlu
dak kollu possibbli biex issalva dan il-post
Jien imqabbad mar-rekords tal-art tal-belt li nista 'nniżżel l-informazzjoni kollha dwarha
il-wied għadni ma naħsibx li ommi kellha x'taqsam xejn ma 'dan aktar hu
mgħawweġ minn snien Dennis MacNab u kieku kellu dan nirringrazzjakom naħseb li rridu naslu
l-istampa okay okay hawn huwa tajjeb li din il-propjetà ġiet mibjugħa l-aħħar
sitt ġimgħat ilu Macklin iżda mhux żewġ isem tal-kumpanija li kingpin investimenti King
għalfejn dan il-ħoss huwa daqshekk familjari matul l-aħħar sentejn li investimenti għandu
xtrajt 17-il Lott li jmissu max-xmara u mhux għal ħafna flus li hija pjuttost
art għalja mhix sew jekk tkun tista 'tabilħaqq tibni fuqha imma
għadu zoned agrikolu u għalhekk sakemm dawk l-istatuti jibdlu dik il-propjetà li għandha
Valur żgħir ħafna sewwa jekk ma jistgħux jibnu fuqha allura aħna okay le
neċessarjament xi nies jistgħu dejjem ifissru mod kif tħabbat is-sistema
huwa siġar ħżiena wisq u l-annimali ma jistgħux jiġġieldu lura forsi jkunu jistgħu jagħmlu kampanja hu
kien imsemmi fuq il-pjanċa tal-liċenzja ta 'Macklin x'inhu ħażin it-dr. Jain
Steph Cole ommi u bil-qrubija tiegħu lejn il-landa
f'din ix-xmara din it-taħlita tal-ispazju kummerċjali u residenzjali se tkun bħal ebda oħra
fil-belt allura hemm xi mistoqsijiet oħra iva jekk inkunx miss miss Dale
nistennew li l-proġett jintemm aħna nantiċipaw data ta 'tlestija fi żmien 36
xhur grazzi sew grazzi talli ġejja
iva jew ma għinekx għalik innifsek grazzi għal xi kafè grazzi tiegħek
ħabib dr. Il-kisja ta 'Jeff hu qed jikkawża pjuttost ħniek int tissopponi li tista' tuża tiegħek
influwenza biex timmodera l-fehmiet tiegħu jien ser nagħmel l-iskrivanija tiegħi
huwa għalija ejja nimxu fuq dan Andrew int tiftakar il-West Virginia
caterpillar abjad int tfisser dak li ma setgħetx issib iva sew issa rridu
issib wieħed minnkom li għandek tipprova tfittex fil-West Virginia ta ’Andrew li hawn fiduċja fija
B'dan l-apparat nistgħu telimina l-istorbju sabiex inkun nista 'sneak up dritt meta l-Punent
Caterpillar abjad Virginia tiċċaqlaq jagħmel ħoss distintiv ma 'dan aħna
tista 'telimina l - ħsejjes kollha li jikkompetu u tiffoka kompletament fuq il - ħoss magħmul mill -
Il-caterpillar li qed nuri hu li Aaron Horne għandu jkun tajjeb li nieħdu hekk kif inhu
Macklin ilu madwar ħafna dan l-aħħar iea ma nafx x’kien jara fih
Andrew ukoll xi kultant huwa diffiċli biex insemmu għaliex iż-żewġ oġġetti jiġbdu lejhom
eżempju li qatt kien se jieħu platypus bil-papri ta ’papri ta’ l-ieħor
platypus yeah iżda poġġihom fuq ninja
ħdejn mazz ta 'ħoss uh-huh xi ħadd irid ħallejt il-ħasil tal-platti fuq min se nieħu
Karen ħej li Karen iva hi qed tagħmel il-homework tagħha it-tajjeb
Andrew huwa f'idejn li nistgħu nsibu abjad wieħed tal-Virginia tal-Punent għandu jkun biżżejjed
isalva l-wied
programm tajjeb il-ħoss tal-firma tal-bajda tal-West Virginia fil-memorja jekk
jillokalizza l-insett li se joħroġ ħoss li jdawwal x'jiġri jekk iddawwal
Ħoss ta 'ħoss ta' punt tajjeb Ma nafx hawn nużaw dan aħna ser inkunu kapaċi nżommuh
tlaq ejja nsibu dik l-abjad kbira
dr. J ma jkolli xejn nibqa nfittex lil Andrew
dr. Jana tista 'tisma' li tispikka tista 'tagħtini direzzjonijiet
pickle xellug fil-lemin siġra kbira
tista 'tkun ftit iktar speċifiku huwa madwar kwart ta' mili direttament fin-nofsinhar
tal-Jeep it-tajjeb li niltaqa 'miegħek hemmhekk
dr. J hemm nar
hemm il-Moons Fire Valley li għandhom jgħinu
Aflac sejjer tajjeb
taf meta kont tifel li kont inħobb nagħmel il-mudelli issa qed nibni
Ħaġa vera ta ’siġar ta’ Brian Bernie Donald kienet puplesija
ta 'ġenju ġej fuq Steph taf li kienet l-idea tiegħi li dan hu pjan kbir mingħajrha
foresta li l-ambjentalist ma kellha xejn biex tipprotesta yeah u issa tista '
imxi 'l quddiem bir-raġunament tiegħek billi jerġa' jagħmel dan Halen jekk jogħġbok ibgħat
Miss Dale u mr. Simpson koppja tal-investituri tagħna huh hu sinjal tajjeb għalik
naf li nirrispetta lilkom wieħed mill-pranzu kbir x'tgħid li Dan inħobbni ħlief nisimgħu
Affarijiet tassew ħżiena dwar l-ikel tal-ħabs mr. Macklin mr. Drake int taħt arrest
Oh x'inhu dan xi kultant tista 'tara l-foresta għas-siġar
fi bullshit ommi nirringrazzjak sinjura. Klements aħna verament napprezzaw l-għajnuna tiegħek
oh int hekk merħba l-għajnuna tiegħek
yeah il-pulizija kienu suspettużi dwar Macklin u talbu biex issir taf x'inhu
jista 'dwaru għaliex ma qalulna li ridt imma huma talbux li ma jagħmilx
ixandar kull informazzjoni u għalhekk mhux se jkollna sifna f'isimna dak li int
ma konniex se niżżewġu Marjan x'inhu jġiegħlek tgħid hekk
oh ma nafx li rajtu l-ħin kollu li kont nervuż madwaru li pprova jagħmel
tixtri lit-tfal tiegħek bi rigali għoljin
mela ejja naraw dan l-ikrah ikrah li sibt lil dr. J ser joħroġ il-butir tal-karawett
onorevoli u rġulija selvaġġi Jiena nagħtik il-bajja tal-Virginia tal-Punent x'inhu sabiħ
whoa Oh Benjamin ħej jidher Virginia ANSYS